В данном разделе Вы найдете инструкции по основной работе с приложением.
Вы узнаете, как авторизоваться, просматривать свое расписание, просматривать
свои учебные группы и курсы, редактировать профиль и пользоваться настройками приложения.

## Авторизация

При первом запуске приложения открывается страница авторизации,
где необходимо ввести домен, на котором расположен сервер,
после проверки домена необходимо ввести почту и пароль. Если
все прошло успешно, откроется домашняя страница приложения. 

## Просмотр доступных расписаний

На домашней странице можно просматривать свое расписание, что
в первую очередь актуально для преподавателей, а также
просматривать расписания учебных групп, в которых состоит
пользователь. Для переключения между расписаниями нажмите
сверху на текущее выбранное расписание, после выберите в
выпадающем списке требуемое расписание. 

## Просмотр учебных групп

Если Вы состоите хотя бы в одной учебной группе, Вам будет
доступна страница с вашими учебными группами, на которой Вы
можете переключаться между учебными группами аналогично, как
на странице с расписаниями. С учебной группы содержит в себе
три вкладки: 
- участники – члены группы. Список делится на куратора(ов) группы и студентов;
- курсы – все курсы, к которым прикреплена данная группа;
- расписание – расписание занятий данной группы. 

## Просмотр курсов

В боковом меню приложения доступны курсы, на которые Вы зачислены.
При открытии курса Вам будет доступно 4 вкладки: 
- элементы курса – список из заданий и записей курса; 
- участники – члены курса, которые зачислены вручную или автоматически от учебной группы;
- группы – привязанные учебные группы к данному курсу. 

## Просмотр профиля

Чтобы открыть свой профиль, откройте боковое меню приложения
и нажмите на самый верхний элемент.\

image

Чтобы поменять фотографию профиля нажмите по нему. Если ранее
установленного изображения не было, Вы сразу попадете в галерею для выбора
изображения, в противном случае откроется контекстное меню, где
необходимо выбрать «Изменить фотографию».\

image

Далее Вам необходимо выбрать фотографию среди тех, что есть на
вашем устройстве. После выбора Вам предлагается обрезать фотографию,
Вы можете пропустить этот шаг. После подтверждения фотография профиля
должна обновиться через определенное время.

image

## Настройки

В настройках Вам доступно следующее:
- редактирование профиля – здесь вы можете обновить свои персональные данные;
- безопасность – в данном разделе Вы можете обновить свои конфиденциальные данные:
- изменить почту, пароль, привязать VK- аккаунт для аутентификации.
- выйти – выход из аккаунта. 

=== "Groovy"